DO POPRAWY:

1. Navbar - stylowanie wysrodkowanie, stylowanie dropdownu +
2. Główna karuzela - ogarnąć skrypt i zaimplementować go +
3. Gdzie jest więcej karuzel, sliderow itp itd? +
4. Ikonka Live w górnym pasku (w sumie był moment, że ona tam była i działała o.O)
5. Poprawić marginesy w nagłówkach sekcji (w zależności od pożądanego zachowania) +/-

6. Nadchodzące wydarzenie, caly komponent -


DO POPRAWY 09.01.2022

1. Nadchodzące wydarzenie, caly komponent +
4. 2x karuzela +


DO POPRAWY 12.01.2022

  DONE:
    2. Główny slider się rozjeżdża w większej rozdzielczości. Pasuje żeby wymiar był jak najbardziej zbliżony proporcjami do 16:9 ( załączona grafika )+
    7. Autoplay wyróżnionych na mobilu
    9. Autoplay w wydarzeniach
    4. Wszystkie obrazy w sliderze klikalne (link do artykułu)
    5. Klilane obrazki w tych trzech wyróżnionych artykułach
    6. Klikalne tytuły w "top miesiąca"
    8. Wyśrodkowany top miesiąca na mobilu
    1. Logo "klikalne"
    10. Klikalny obrazek i tytul w all-news
    3. Czy do "top miesiąca" możemy dorzucić dwa kolejne widoczne i wycieniowane?
        (NAŁOŻYĆ GRADIENT NA RODZICA Z PRZYCIEMNIENIEM BOKOW)

  DONE 15.01:
    10. Main-nav czcionka grubosc
    7. Usunąć gradient z headera
    6. footer logo proporcje
    4. Wysokosc main caruzeli
    9. Widok glownej karuzeli maksymalnie zblizony do projektu
    12. Tekst footera na najmniejszych sie rozjezda
    8. znacznik ----------------- reklama ------------- przed kazda reklama
    3. Pasek z info na nawigacji - moze rozpychac navbara
    2. Ikonka Live w górnym pasku (w sumie był moment, że ona tam była i działała o.O)
    1. All news - zmienic uklad na mobilkach
    5. featured-news - autoplay na 1 itemie, brak autoplaya na 3 itemach

  50/50:


  IN PROGRESS:

  TO DO:
    11. PODSTRONA!