DO POPRAWY:

1. Navbar - stylowanie wysrodkowanie, stylowanie dropdownu +
2. Główna karuzela - ogarnąć skrypt i zaimplementować go +
3. Gdzie jest więcej karuzel, sliderow itp itd? +
4. Ikonka Live w górnym pasku (w sumie był moment, że ona tam była i działała o.O)
5. Poprawić marginesy w nagłówkach sekcji (w zależności od pożądanego zachowania) +/-

6. Nadchodzące wydarzenie, caly komponent -


DO POPRAWY 09.01.2022

1. Nadchodzące wydarzenie, caly komponent +
4. 2x karuzela +


DO POPRAWY 12.01.2022

  DONE:
    2. Główny slider się rozjeżdża w większej rozdzielczości. Pasuje żeby wymiar był jak najbardziej zbliżony proporcjami do 16:9 ( załączona grafika )+
    7. Autoplay wyróżnionych na mobilu
    9. Autoplay w wydarzeniach
    4. Wszystkie obrazy w sliderze klikalne (link do artykułu)
    5. Klilane obrazki w tych trzech wyróżnionych artykułach
    6. Klikalne tytuły w "top miesiąca"
    8. Wyśrodkowany top miesiąca na mobilu
    1. Logo "klikalne"
    10. Klikalny obrazek i tytul w all-news
    3. Czy do "top miesiąca" możemy dorzucić dwa kolejne widoczne i wycieniowane?
        (NAŁOŻYĆ GRADIENT NA RODZICA Z PRZYCIEMNIENIEM BOKOW)


  DONE 15.01:
    10. Main-nav czcionka grubosc
    7. Usunąć gradient z headera
    6. footer logo proporcje
    4. Wysokosc main caruzeli
    9. Widok glownej karuzeli maksymalnie zblizony do projektu
    12. Tekst footera na najmniejszych sie rozjezda
    8. znacznik ----------------- reklama ------------- przed kazda reklama
    3. Pasek z info na nawigacji - moze rozpychac navbara
    2. Ikonka Live w górnym pasku (w sumie był moment, że ona tam była i działała o.O)
    1. All news - zmienic uklad na mobilkach
    5. featured-news - autoplay na 1 itemie, brak autoplaya na 3 itemach
    11. PODSTRONA!
   
  
  DONE 24.01.2022
    2. Usuniecie TOP-nav w headerze 
    8. Alertbar - restrukturyzacja
    4. Karuzela glowna jako 7/12 strony + podglad reszty <==> reszta to przeniesione tutaj NAJNOWSZE WIADOMOSCI
    5. Wyroznione do max 4 itemow + response
    1. Zmiana loga w headerze
    7. Stopka = menu 
    6. All news - kafelki + hover z trescia


  DONE: 07.02.2022
    1. alertbar:
    - font-weight: 400
    - font-size: 0.9rem
    - separator 5 px w dół
    - wysokość żółtego paska +5px w dół i +5px w górę
    - delikatnie mniejsza prędkość przewijania
    - pausa po najechaniu 

    8. Poprawic kwadraty

    5. wszystkie aktualności
    - czarny gradient od dołu - tak żeby tytuł był czytelniejszy
    - obrazek przy hoverze jeszce ciemniejszy i może być rozmyty delikatnie


  50/50:
    6. Pewnie sporo poprawek marginesow itp itd

  IN PROGRESS:
    6. stopka
    - logo mniejsze
    - podział na 3 kolumny: logo | menu | zdjęcie

  TO DO:

    3. najnowsze wiadomości
    - większy odstęp od zdjęcia w pierwszym newsie
    - czcionka wystarczy 1rem
    - kategoria: font-weight: 400
    - opacity separatora nawet 0.1, ew. 0.2

    5. wszystkie aktualności
    - ten dodatkowy opis jakby się udało w jednym akapicie, bez <berek> i innych znaczników

    2. menu
    - rejon i kategoria rozwijane poziomo
    - menu do lewej, a rozwijane do prawej jak w projekcie
    - dodać gminy


    4. slider
    - miniatury pod spodem
    


