DO POPRAWY:

1. Navbar - stylowanie wysrodkowanie, stylowanie dropdownu +
2. Główna karuzela - ogarnąć skrypt i zaimplementować go +
3. Gdzie jest więcej karuzel, sliderow itp itd? +
4. Ikonka Live w górnym pasku (w sumie był moment, że ona tam była i działała o.O)
5. Poprawić marginesy w nagłówkach sekcji (w zależności od pożądanego zachowania) +/-

6. Nadchodzące wydarzenie, caly komponent -


DO POPRAWY 09.01.2022

1. Nadchodzące wydarzenie, caly komponent +
2. Ikonka Live w górnym pasku (w sumie był moment, że ona tam była i działała o.O)
3. Pasek z info na nawigacji
4. 2x karuzela +
